得益于尖端技术，天文学家不断学习新的精彩内容
关于太空的事实几乎每天都有遥远的星系离奇旋转的恒星
令人难以置信的行星在哪里下雨了玻璃
宇宙对我们人类来说如此，因此天王星上的这一天持续17小时14分钟24
秒钟，但由于行星在这个季节的倾斜度约为98度
天然气巨人最近21个地球年，距离地球50光年的一颗恒星有90个
质量的百分比结晶，其内部由碳制成，这意味着
名为露西（Lucy）的恒星是有史以来发现密度最大的物体的最大钻石
在太空中，中子星是一个小城市的大小，但其质量却是
一茶匙的中子星大约是太阳的一倍半
物质将重达十亿吨，中子星的引力是2
比地球的引力强十亿倍
地球上沉重的声音通过振动的空气分子传播到我们的耳朵，但是在
间隔恒星和行星之间的空域是很好的分子，因为这就是为什么
声音无法传播，我们听不到任何声音
在2017年发现的Celt 9b是我们所知道的最热的行星
那里的温度可以达到七千八百度
华氏温度是因为Celt 9b的轨道非常接近恒星
凯尔特人九号比我们的太阳专家认为更热，更大
这颗恒星可能有一天会蒸发掉整个行星，即使它的火星也是如此。
在未来30至5000万年中，有两个卫星火卫一和地魔
行星的引力会将火卫一撕裂，这很可能会导致
整个火星土星环周围形成了一个环
一旦它逐渐发生，他们被按字母顺序命名为
科学家找到他们的命令，他们像这样被d CB和FG发音为depa
我认为月亮是离太阳水星最近的自然卫星，
比我们的星球更靠近太阳的金星没有4.6的卫星
十亿岁的太阳是中年恒星
它的生命，被称为“黄矮星”。
太阳将把它所有的燃料膨胀成一个红色的巨人，并吞下水星金星和
然后地球会缩小，变成白色的矮人，我不会在周围
也是一件好事，因为重力低，遍布整个小硬尘
月亮使宇航员感到症状
类似于花粉症，灰尘也进入太空服，使它们毁于一旦，但在
日落和日出的尘埃舞蹈相当优美
电磁力使粒子漂浮，宇航员只能磨损
橙色太空服在发射和重新进入太空飞船时的颜色
脱颖而出，使人们更容易发现并穿着白色西服进行救援
装备不同，可以帮助宇航员在外太空生存
说起太空服要花一千二百万美元
保护宇航员免于灼热的空间灰尘和极端天气
条件头盔甚至有钟形的乌鸦斑块，以帮助宇航员
他们的鼻子很痒，有一个计划离地球有63光年远
蓝色大理石，因为它具有非同寻常的鲜艳色彩
科学家认为，这种色调可能来自过热玻璃的雨水
1993年伽利略号探测器在行进中的典型情况
经过一个微型小行星，它的距离不超过20英里，仍然很小
事情有一个1英里宽的月球，天文学家发现了数以千计的卫星在轨道运行
从那时起，太阳系中的小行星，您将始终看到同一面
不管你在地球上的哪个地方
因为月亮绕地球旋转的速度相同
1999年，美国宇航局绕其自身的轴心失掉了一颗火星轨道器，因为一个工程
团队正在使用公制，另一个正在与
借助帝国系统，月亮不是理想的球体，它的形状更为明显
几十年前，天文学家认为，由于地球引力，它像鸡蛋一样
汞并没有绕其轴旋转，他们还认为
直到1965年，行星始终面对太阳，科学家才发现
行星确实旋转，但以蜗牛的速度旋转一圈需要57个地球日，
宇航员进入太空，他们会因缺乏重力而长高3％
他们的脊椎扩张，但回到地球后并不会持续很长时间
并调整到重力，这里他们的身体向后缩
月亮比我们从地球上看到的要多，可以通过以下方式解释：
地球重力的影响使月球上的地壳可见
侧面更薄的空间监控网络跟踪多少空间垃圾
绕地球轨道运行，谁对此负责，有超过500,000枚火箭
零件和非活动卫星以每小时17,500英里的速度绕地球飞行
您必须先离开地球110亿英里，然后才能到达
2011年太阳系的边界天文学家发现了巨大的水
它在太空中漂浮着一个巨大的黑洞，这个黑洞叫做
类星体漂浮的水蒸气在太空中并不常见
这个特殊的水库的蓄水量约为140万亿倍
在地球的所有海洋中，它是最古老和最大的蒸气云之一
人们知道，距离我们超过120亿光年
它也是距离美国国家航空航天局（nASA）最遥远的地方
目的是防止太阳系物体受到污染。
地球居民组织的另一项任务是保护我们的星球免受
火星上潜在的危险，通常是粉红色的夕阳的天空变成
太阳落入地平线以下时呈蓝色，火星距离太阳更远
太阳比地球大，这使阳光不那么强烈，加上细小的灰尘
在火星大气中吸收了蓝光并散射了那些熟悉的人
您通常在地球上看到的暖色是国际空间站
迄今为止，太空中最大的人造结构重达九磅
十二万五千磅也是美式橄榄球的大小
地球不是太阳系中唯一的构造李活跃行星
天文学家已经发现水星上像悬崖的东西
的确，构造活动可以解释行星的迅速收缩。
每年，月亮从地球移动一英寸，都会导致地球
旋转以减慢一点冥王星的大气层上升得更高
在矮行星表面上方，然后例如地球大气层
它也有20多个层，它们都非常冷，而且非常凝结
小块的太空石一直都在进入地球的大气层
我们称它们为陨石在我们的星球上发现了超过61,000块石头
Geronimo的人100％确保其中至少有224人来自火星
2011年，科学家发现了几十亿年的小火星岩石
老了，我们住在太阳旁，是星星的气氛
延伸到其可见表面以外的地方，我们的星球也在其可及范围内
这就是阵风如何产生像
北极和南方的光在地球上生长着四百多棵树
今天从太空到达1971年的阿波罗14号
任务将种子带到月球轨道，然后将其带回月球
地球几乎我们太阳系中的所有行星都有绕其运行的卫星
但是两个行星没有金星和水星，只有两个矮星
没有天然卫星的行星是谷神星和马克马克
我们的太阳系不是银河系中唯一的太阳系
在大约1000亿个太阳系的房屋中，月球确实有一种
大气称为大气层，它由氦氖和氩组成
比地球大气密度低10万亿倍
太阳和地球被称为天文单位，等于9300万
英里，月球上有地震
它们是由地球引力引起的，其震中数英里
比月球表面低，金星距离月球约3000万英里
太阳比汞高，但令人难以置信的浓厚大气层却要高出100
比地球密度高十倍，它几乎完全由碳组成
二氧化碳也称为温室气体，这两个因素使温度升高
在地球上上升到八百七十五度，足以融化
铅和月球的引力
地球上的高潮和低潮都可以看到最高潮
萌[音乐]